# Я забронировал место в самолете онлайн в сервисе Kaspi Travel. Меня могут пересадить?

- Дата создания: 22.04.2022
- Дата обновления: 03.12.2025
- Полезность: 100%

## Ответ

Да. Если вы купили место у аварийного выхода, но относитесь к следующей категории пассажиров: дети и подростки 2–18 лет; пассажиры с младенцами и/или детьми; пассажиры с домашними животными; пожилые пассажиры; беременные женщины; пассажиры, чье физическое состояние не позволяет быстро передвигаться; пассажиры, которые могут не понимать инструкций экипажа на английском, русском или казахском языках; пассажиры, которым требуется удлинитель для ремня безопасности; пассажиры с ограниченными возможностями. Ознакомиться с этим списком можно во время покупки места в самолете в сервисе Kaspi Travel в <ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'>. По правилам безопасности такие пассажиры не могут сидеть у аварийного выхода — их пересаживают.
